IFE-2017
=============

## task 01  
任务要求：   
尝试分别用flex和不使用flex两种方法，实现如效果图中所示的各种布局。  
代码：  
day05的css和html文件  


## task 02  
任务要求：  
参考两张设计稿进行实现，工作量整体预估为4-6小时，分两天完成。  
1. 仅需要实现HTML及CSS部分的编码，不涉及JavaScript部分；只需要实现设计稿的样式，不用实现交互。轮播图及tab切换等都先忽略功能及交互，做成静态展现即可；  
2. 最上方的黑色导航背景部分宽度为100%自适应（浏览器宽度多宽，这块就多宽）。导航下面的Banner（下图区域）的左侧色块也是向左自适应延伸（自适应浏览器宽度，色块区域从浏览器最左边一直到页面正中间），右侧图片在浏览器宽度满足的情况下尽多显示，当浏览器宽度超过图片宽度时，图片右侧也用左侧的颜色进行填充；
3. 整体页面有内容的宽度为960px定宽；  
4. 所有padding，margin请自行用工具量，基本上均为5，10的倍数；  
5. 字号大小分别为：导航16px；banner半透明文字32px，不透明文字44px；One Two Three模块，大标题48px，副标题24px，正文16px；中间banner左下角文字16px；tab导航24px；表格标题18px，表格表头行及左侧第一列18px；表格正文14px；价格行18px；输入框文字12px；按钮14px；版权14px；  
6. 符合语义化；  
7. 代码可以放在codepen或Github均可；  
8. 页面背景色是白色的，用photoshop等工具打开看；  
9. 页面在浏览器宽度大于960px时候，不出现横线滚动条；  
10. 设计稿中的图片资源可以直接使用设计稿切图，也可以自己寻找尺寸相同的图片；  
11. 设计稿中的文字可以直接使用设计稿中的文字，也可以随意写字。  
  
代码：  
day12的css和html文件  


## task 03   
IFE-2016春季班的task13    
代码：day17-18的css和html文件  


## task 04  
设计稿是day19-22文件夹中的设计稿，要求如下：  
1. 仅需要实现HTML及CSS部分的编码，不涉及JavaScript部分；只需要实现设计稿的样式，不用实现交互。轮播图及tab切换等都先忽略功能及交互，做成静态展现即可；  
2. 最上方的黑色导航背景部分宽度为100%自适应（浏览器宽度多宽，这块就多宽）。导航下面的Banner（下图区域）的左侧色块也是向左自适应延伸（自适应浏览器宽度，色块区域从浏览器最左边一直到页面正中间），右侧图片在浏览器宽度满足的情况下尽多显示，当浏览器宽度超过图片宽度时，图片右侧也用左侧的颜色进行填充；
3. 整体页面有内容的宽度为960px定宽；  
4. 所有padding，margin请自行用工具量，基本上均为5，10的倍数；  
5. 字号大小分别为：导航16px；banner半透明文字32px，不透明文字44px；One Two Three模块，大标题48px，副标题24px，正文16px；中间banner左下角文字16px；tab导航24px；表格标题18px，表格表头行及左侧第一列18px；表格正文14px；价格行18px；输入框文字12px；按钮14px；版权14px；  
6. 符合语义化；  
8. 页面背景色是白色的！用photoshop等工具打开看；  
9. 页面在浏览器宽度大于960px时候，不出现横线滚动条；  
10. 设计稿中的图片资源可以直接使用设计稿切图，也可以自己寻找尺寸相同的图片；  
11. 设计稿中的文字可以直接使用设计稿中的文字，也可以随意写字。  
代码：  
day19-22的css和html文件  

## task 05  
在task 4的基础上，实现js效果，要求如下：  
1. 下拉菜单  
用两种方案实现下拉菜单，方案分别为使用JavaScript和不使用JavaScript，子菜单项数量及内容任意填写，不作要求。
下拉菜单的样式可参考给出的图片，但不做强制的一致性要求，样式接近即可
交互方式为：
鼠标滑过（hover）一级菜单时，便弹出二级菜单，鼠标滑出hover的一级菜单及二级菜单后，二级菜单消失。
2. 轮显Banner  
自行寻找3-4张图片作为轮流显示的Banner图片，按照一定的时间（如2秒，可灵活配置），进行轮流显示
显示的动画实现两种效果，一种是淡入淡出，一种是左（或右）移动切换
banner下部的线代表当前轮流显示到哪张图，和图片轮显同步变更。
3. Tab切换  
点击tab，进行tab选中状态的切换，并更新tab下的内容
下方内容自定义，不作具体要求。
4. 实现自定义样式下拉菜单Select并实现联动  
实现如上图的下拉菜单样式，交互与系统默认的Select保持一致
联动：上面的下拉菜单选择会影响下面下拉菜单的可选项，Select中的选项自定义，不做要求。
例如：
上面选项是 无，中国，美国，英国
则对应下面选项为：
无：无
中国：北京、上海、广州
美国：洛杉矶、纽约、旧金山
英国：伦敦、利物浦、曼彻斯特
代码：day19-22的css、js和html文件

## task 06
按照如下设计图及需求完成编码
如图（day25效果图文件夹中两张图）：
1. 黑色框和红色框均为参考线，非需要实现的边线。黑色框是表示浏览器窗口大小的一个大概示意。
2. 整个导航及banner和上一任务一致，可直接复用
3. 需要实现下方两个内容，左侧导航及右侧表格，表格单元格宽度自适应
4. 左侧导航的内容高度比浏览器的高度高，类似在图1的这种情况，左侧导航内部可以滚动，类似：http://echarts.baidu.com/examples.html
5. 右侧表格高度超过屏幕高度，滚动的时候，整页进行滚动。
6. 如图2，当浏览器整体滚动的时候，左侧导航会自适应增加高度，直至内容全部显示出来
7. 当浏览器滚动到表格表头的Top超出浏览器时，出现一个固定在浏览器窗口顶部的表头，表头各单元格宽度与内容表格各单元格宽度一致。
8. 不允许使用jQuery等组件或框架
代码：day25文件夹

## task 07
按照如下设计图（day29效果图文件夹中）及需求完成编码
基于上一任务继续
任务1：
1.将左侧的导航升级为二级可折叠的导航。点击一级导航时，展开二级导航（如picture-1），再次点击时收起。
2. 设计一个JSON数据结构，用于记录这个二级导航的数据，新增一个JS文件，用于存储。
3. 将左侧导航的导航树通过读取2中的数据文件来动态生成。
任务2：
1. 设计一个JSON数据格式，用于存储右侧表格的数据，字段包括id, name, content, value，新建一个js文件，用于存储表格数据，请自行编写数据内容，数据具体内容不作要求。
2. 右侧表格通过读取1中新增的js文件中的JSON数据来动态生成表格，表格最右侧列的操作变为两项：编辑、删除
3. 点击编辑时，弹出如图picture-2浮层，有3个编辑项目及按钮，对编辑的项目的原值需要显示在input中。显示浮层的时候，页面下方有一个半透明遮罩，使得页面其他位置不可点击，出现浮层时，页面不可滚动。浮层需要横向纵向均居中，浮层及浮层内部具体样式不作要求。点击取消时，浮层和遮罩消失，数据不做变化。点击确认修改时，浮层和遮罩消失，表格中的内容进行对应更新。
4. 点击删除按钮时，依然弹出3中的浮层，里面内容变为确定要删除XXXX吗？如图picture-3
确定删除后，该行数据从表格中消失
注意：不允许使用任何框架和组件
代码：day29文件夹

## task 08
1. 实现一个HTML，针对PC和移动端的示意图（day39效果图文件夹中）编写代码，实现响应式布局
2. 边距字号等不需要严格遵守，相似即可，颜色，图片可自行选择。
3. 需求分别用三种方式实现：(1)使用less, sass, stylus中的任意一种，(2)使用bootstrap，(3)纯CSS。建议按1-2-3的顺序分别实现。
学习知识点参考：
1. 响应式布局  
2. media query  
3. 深入理解px、em、rem等单位的使用场景及方法  
4. 深入理解less, sass, stylus等css预处理器的作用，目标和意义  
5. 尝试学习并应用栅格化  
代码：day39文件夹  

## task 09
学习使用ES6及Webpack  
http://exploringjs.com/es6/  
http://webpack.github.io/  
http://babeljs.io/  
任务练习  
如示意图（day43效果图中），实现一个简单的todo管理的移动Web工具  
0. 使用ES6，Webpack，LESS完成需求  
1. 可以使用JQuery、Zepto、Hammer等基础库组件，但不允许使用react, vue等框架  
2. 样式方面上图仅为示意图，不需要严格按照图去实现样式，可以使用bootstrap等样式库  
3. 每个todo管理的任务有以下属性：任务内容、任务优先级（高中低），任务状态（待办、进行中、已完成）  
4. 对于每个任务有如下操作：新增，编辑，删除  
5. 在任务列表中，对每个任务进行向右滑动的手势，会从左到右滑入一个灰色块，上面有已完成，待办，进行中三个状态选择，可以直接更改状态  
6. 在任务列表中，对每个任务进行向左滑动的手势，会从右到左滑入一个灰色块，上面有编辑和删除两个按钮，点击删除，直接从列表中删除，点击编辑，进入编辑界面。  
7. 设计一个数据结构存储todo数据，数据存储在localStorage中  
8. 下方菜单有两个选项，OneThing和ALL，OneThing显示最早添加的一个高优进行中的需求  
9. ALL界面上方有优先级和任务状态的筛选按钮，点击后进行下面任务列表的筛选。筛选按钮均可多选  
10. JS和CSS文件安装业务模块逻辑尽量拆分得细粒度  

